Домашнее задание (выполнить до начала занятия 09.12).:
1. Побитовые операции: 
    1. http://developer.alexanderklimov.ru/android/java/bitwise.php
    1. Использовать ВСЕ возможные побитовые операции с числами 42 и 15. 
    1. Использовать ВСЕ возможные побитовые операции с числами -42 и -15.
    1. В комментариях к каждой операции написать двоичный код каждого числа и результата операции.
1. Изучить приоритетность операторов по прикреплённой таблице. Сначала посчитать результаты всех ниже приведённых примеров устно, а потом проверить в IDE (в случае ошибок свериться с таблицой приоритетов, повторять просчёт примеров до полного соотвествия). Результатом МОЖЕТ БЫТЬ ОШИБКА компиляции, может быть ошибка выполнения программы или корректный результат. Все значения в этих переменных должны быть записаны в int и boolean переменные. Напротив каждой строчки нужно написать комментарий с результатом и объяснением почему вы получили такой результат.
    1. 5 + 2 / 8
    1. (5 + 2) / 8
    1. (5 + 2++) / 8
    1. (5 + 2++) / --8
    1. (5 * 2 >> 2++) / --8
    1. (5 + 7 > 20 ? 68 : 22 * 2 >> 2++) / --8
    1. (5 + 7 > 20 ? 68 => 68 : 22 * 2 >> 2++) / --8
    1. 6 - 2 > 3 && 12 * 12 <= 119
    1. true && false
1. Используя статью https://metanit.com/java/tutorial/2.9.php запросить у пользователя его имя. Если имя будет равно имени Вася тогда в консоль должно вывести сообщение "Привет!" на одной строке, а на второй "Я тебя так долго ждал". Если имя будет равно имени "Анастасия" тогда в консоль должно вывести сообщени "Я тебя так долго ждал". В случае если это будет другое имя то вывести сообщение "Добрый день, а вы кто?". Написать ТРИ ОТДЕЛЬНЫХ решения при помощи if, else if, switch. В примерах if и else if для сравнения имё использовать код на подобии Objects.equals("Имя1", "Имя2");